1.1

Например, в программах ворд и эксель могут быть различные классы. Возьмем три возможных, таблица, текст, рисунок.
 В классе таблица есть значения ширина w, высота h, автоматически созданный массив а[w,h], который хранит ссылки на каждый текст, массив с[w,h] для цветов фона. 
 В классе текст думаю есть подкласс символ, в котором есть цвет, размер,булевы значения жирность, курсив , подчеркнутость и значение которое говорит является ли оно ссылкой, и также   возможно есть значения, которое ссылается на ссылку . А в классе текст, уже имеются те же самые значения, только уже по умолчанию которые применяются к конкретной группочке символов. 
 Класс рисунок мб содержит так же ширину, высоту, значение прозрачности и мб значение для ссылки 

1.2 По игре merge dragons создала классы Dragon, flower, boks. Объекты drag, gon, rago,переменную  q
1.3 В конце присваивала dragon.level разные занчения и смотрела куда и чему присваивается
